# 未成年人保护指引

> 最后更新于 2022/06/15

## 前言

微光 Lowlight 下载站十分关注未成年用户，并致力于维护未成年用户的身心健康和合法权益。

为了切实保护未成年用户的合法权益，使未成年用户的身心健康不受侵害，本站特制定本政策，供未成年用户及其监护人参考。

## 范围界定

本文中提到的"未成年用户"或"未成年人"，指的是未满您居住国家或地区的法定年龄的居民：

- 如属中国大陆、香港特别行政区、澳门特别行政区、印度尼西亚、马来西亚居民，为 18 岁；
- 如属新加坡居民，则为 21 岁；
- 如属日本、韩国、台湾地区、泰国居民，则为 20 岁；
- 如属美国、加拿大居民，则以您所属州或省当地的法律为准；
- 其他国家的法定成年年龄，则以您当地的法律为准。

## 监护人职责

若您作为父母或合法监护人，您须负责监控您未成年的子女对网站功能的使用。

**本网页上某些内容及服务可能不适宜未满某一年龄的未成年用户。** 请在获取、下载前查阅有关内容及服务的年龄评级。内容一经下载，您的子女或所监护的未成年人便有可能获取到并不适合其年龄的内容。

请妥善监控您的子女或所监护的未成年人，阻止其获取并不适合其年龄的内容或服务。**因监护人的主观疏失，导致其监护的未成年人最终获取到不适合其年龄的内容和服务的，微光 Lowlight 不承担任何责任。**

**微光 Lowlight 就您或您相联账号的子女或任何其它用户对本协议的任何违反，概不承担任何责任。**您同意就任何由于您或您相联账号的子女对本协议的违反而导致微光 Lowlight 被提出的申诉或要求，向微光 Lowlight 作出赔偿，并同意就任何由于其它用户对本协议的违反而导致您被提出的申诉或要求时，使微光 Lowlight 不受任何损害。

## 未成年用户须知

微光 Lowlight 很高兴能为您提供服务，但在使用我们的服务时，请注意以下要求：

1. 如果您未满 18 周岁，原则上你需要家长或监护人的同意才能访问及使用本网站；
2. 微光 Lowlight 上面的一部分内容可能并不适合您观看或者使用，在您使用前请注意查阅年龄分级或其他有关信息；
3. 对于中国大陆用户：敬请注意，微光 Lowlight 为遵守中国适用法律法规与政策，以及相关主管部门对于建立未成年人防沉迷措施的要求，有可能会对网站的部分内容做出一定程度上的限制，具体限制内容及范围将根据法律法规要求以及微光 Lowlight 自身考量而决定，且限制将不时更改。

## 隐私保护

我们十分关注对未成年用户的隐私保护，并尝试落实到行动中。

1. 微光 Lowlight 将建立和维持合理的程序，以保护未成年人个人资料的保密性及安全性。
2. **监护人应承担保护未成年人在网络环境下的隐私权的首要责任。**
3. 未经监护人之同意，微光 Lowlight 不会使用未成年人之个人资料，亦不会向任何第三方披露或传送可识别该未成人的个人资料；但是，由于相关法律法规要求、国家机关的查询要求、或在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全等原因除外。
4. 微光 Lowlight 可能会收集到未成年人的个人资料，这些资料**只是单纯作为保护未成年人参与网络活动时的安全，而非作为其它目的之利用**。微光 Lowlight 保证不会要求未成年人提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。

## 联络我们

若您对以上未成年人保护事项有疑问、意见或建议，欢迎您联络 yuk1zuna@outlook.com 咨询。

## 其他内容

<details>
<summary>站长的话</summary>

作为微光 Lowlight 的站长，同时也是曾经的音游玩家，我知道音游社群是一个充满年轻与活力的圈子。很多人在自己最青春的年华，领略到了来自音乐游戏的魅力。但年轻，更多时候也意味着不确定与不可控。

由于政策缘故，大部分电子游戏在国内的获取途径相对而言比较困难，下载站的存在也佐证了这一点；中国大陆的游戏版号要求和未成年人保护政策，也将为数众多的电子游戏和游戏平台挤出了「合法合规」的范畴，只能在灰色地带尽力维持着运营。

即使电子游戏客观上有诸多好处，比如锻炼反应能力、培养思维能力等，但电子游戏的本质仍然是供人用来消遣的娱乐设施，和棋牌、网文、短视频等并无二致，沉迷于此，轻则劳财，重则伤身，造成的不良影响很大；但与此同时，电子游戏作为全世界人类的奶头乐，是毫无疑问的吸金巨头，通过电子游戏促进经济发展是可行且有巨大利润的，而且国内电子游戏目前仍然有巨大的生存土壤乃至发展空间，也是政策的体现（作为对比，想想之前直接被全方面橄榄的学科类辅导班）。这两种矛盾的事实，体现在政策上，就是「未成年人保护」「版号政策」与「大力推进游戏产业发展」「电竞行业补贴」的不调和。

我没办法也不敢对政策评头论足，但毫无疑问的是，中国的游戏现在仍然处于蓬勃发展的时期，国家也对电子游戏这个载体颇为重视。“版号”和“未成年人保护”的存在，更多起到的是一个筛选的作用。**这种政策并不需要管住所有人，只需要管住大部分应该被管制的人就足够了。**国家需要一个受监管的娱乐方式，来让没有通过筛选的玩家，在规则内合理地进行娱乐活动，而不是让他们过度沉迷游戏，或是被一些游戏中的不正当内容当枪使。这就是这些机制存在的意义。

不得不着重提一下未成年人保护。音游实际上并不是那么容易「沉迷」（肝排名除外），但作为电子游戏的一种，音游注定会被作为上一代人的家长或监护人带上有色眼镜，再加上音游相较于其他游戏的特殊性，注定会让很多人难以理解。

之前某个亲戚和我进行了如下的对话：

> “为什么小孩子都那么喜欢打游戏？”
>
> 我：“因为游戏是为了吸引人游玩而设计的，如果不喜欢打游戏，证明这个游戏设计的不合格。”
>
> “那游戏对孩子有什么好处么？”
>
> 我表示不解。“游戏设计出来最大的目标就是为了娱乐，即使游戏本身可能有好处，但不应该强求一个游戏有诸如‘锻炼智力’、‘提高反应力’之类的好处。”
>
> “既然没有好处，那我的孩子为什么要玩游戏呢？”

不能怪家长们变得功利了，在这个物欲横流、压力倍增的社会，享受娱乐无疑是一种奢侈。因此，很多家长恨不得让孩子一天 25 小时高强度沉迷学习，不只是「为了你好」，更多也是为大多成年人压力巨大的日常生活寻求一丝安慰。

未成年保护问题，本质上是社会问题的缩影，这关乎千千万个家庭，不是可以一言以蔽之的问题。但作为网站的运营方，我希望微光的用户能够和自己的家长或者监护人尽可能的进行一些沟通，让问题有迂回解决的余地，而不是像滚雪球一样越滚越大，最终让这个雪球压垮一切，酿成不可挽回的悲剧。

-----

梨梓 Rytsu 

于 2022 年 6 月 16 日

</details> 
