# 隐私政策

> 最后更新于 2021/12/23

## 前言

微光 Lowlight 下载站是由从属于 Sailoud LLC 智慧办公组的 Lowlight 运营团队（下称“我们/我方”）提供服务的产品。

我们深知个人信息对您的重要性。我们将按您当地的法律法规要求，采取相应的安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，我们制定本《微光 Lowlight 下载站隐私政策》（下称“本政策/本隐私政策”），并提醒您：

1. 在您使用微光 Lowlight 的服务时，您同意我方按照本政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。我方希望通过本政策清楚地向您介绍对您个人信息的处理方式；
2. 根据相关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特此通过本政策向您告知收集、使用用户个人信息的目的、方式和范围，查询、更正信息的渠道以及拒绝提供信息的后果；
3. 本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，您向第三方提供的个人信息不适用于本政策，除非法律有明确规定，我方对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任；
4. 在使用微光 Lowlight 的各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本政策任何内容，您应立即停止使用微光 Lowlight 。当您使用微光 Lowlight 下载站提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过电子邮箱 yuk1zuna@outlook.com 与我们联系；
5. 使用微光 Lowlight 下载站提供的服务，即代表您接受本站的隐私政策。如隐私政策有更新，微光 Lowlight 下载站会第一时间在主页进行公示。

## 信息的收集

为向您提供正常的下载服务，**我们将根据您使用的服务收集您的如下信息：**

1. **采集方式为在您使用服务过程中自动采集的信息：**浏览、搜索、下载内容功能，所收集的个人信息为设备基本信息（包括设备型号、操作系统类型及版本号、浏览器 UA）、日志信息（包括您的 IP 地址、电信运营商）。从您的各种设备上收集到的信息之间的关联关系，以保持我们能在这些设备上为您提供一致的服务。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。上述信息为我方平台向您提供核心功能所必须。
2. **采集方式为您向我们提供的信息：**本站的问卷调查、社交媒体私信、社交媒体动态等服务中，我方会收集您对问题的答复信息，根据如上信息，用于获得您对某一问题的偏好和态度，以便为您提供个性化的服务。
3. **通过间接获得的方式收集的信息：**您使用我方的关联方、我方合作伙伴的产品和服务，与我方产品服务之间交互的行为信息。当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际需要，从我们关联服务处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。我们承诺，我们已对上述个人信息的来源的合法性进行了确认。
4. **使用 Cookies 等技术收集的信息：**我们所使用的静态网页构建工具自动创建了 Cookies 以记录您的来访，但这些 Cookies 不会记录您的任何个人信息。我们的某些服务只能通过使用 Cookie 才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对 Cookies 的接受程度或者拒绝我方的 Cookies ，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我方平台相关网站和使用我方平台提供的服务。

## 信息的使用

我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

1. 服务提供：向您提供各项服务（内容浏览和下载），并设计、维护、改进这些服务。服务提供中仅限于我方相关运营服务人员可以访问您的个人信息，目的是确保网站没有出现被盗链和被爬现象；
2. 风险识别：我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，如流量异常等，以保护您和我们其他用户或我们及其关联方的合法权益；
3. 公共利益维护：用以保护您和我们其他用户或我们及其关联方的合法利益。

## 信息的存储

我方收集的有关您的信息和资料将保存在我方及（或）我方关联公司所控制、使用、租赁的服务器上，我方对您相关资料信息会进行严格的保密和使用控制。这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或我方收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。

我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。**一般情况下我们仅会将您的个人信息保存 48 小时。**上述保存期限为达成本政策所述目的所需的最短期限，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。保存期限到期后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

如本平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。

我们致力于维护符合行业标准的适当技术和组织的安全措施，以帮助保护您的信息免受未经授权或意外泄露、访问、误用、丢失或篡改。虽然我们努力保护您的信息，但我们不能确保或保证这些信息的安全性。没有绝对的安全性。

## 信息的共享、披露、转让

我们对您的信息承担保密义务，除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 

1. 与国家安全、国防安全有关的； 
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

## 未成年人隐私保护

我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未满十八周岁的未成年人，**建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下，使用我们的服务或向我们提供信息。**

对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在当地法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

## 信息的国际传输

我们在新加坡共和国运营中收集和产生的个人信息，存储在新加坡共和国、中华人民共和国香港特别行政区和美利坚合众国境内，并在美利坚合众国境内备份。

请注意，我们收集的信息（包括个人信息）将被传输、处理和存储到这些国家或地区，因此，在某些情况下，这些国家或地区的法院、执法机构和其他主管部门可能有权访问您的个人信息。

我们通过与接收者签订合同或其他方式仅在适用法律允许的情况下进行传输，以确保在将信息传输到您的国家或地区以外时采取适当的保障措施。

您使用我们的服务或通过这些服务向我们提供任何信息，即表示您承认，您的信息在这些国家或地区的传输、处理和存储，可能不如您居住或作为其公民的国家或地区的隐私法律全面。

## 隐私政策的修订与更新

我方平台有权修改隐私政策，并在修订生效前通过我方平台公告或以其他适当方式通知您。该情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您已同意受经修订的我方平台隐私政策的约束。

## 如何联系我们

如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过发送电子邮件至 yuk1zuna@outlook.com 与我们联系。
