# 使用条款与限制

## 前言

lowi.ro 下载站（以下简称"lowi.ro"）同意按照本条款的规定，以及其不时更新的使用限制，提供基于互联网网页的游戏软件在线下载服务。

本条款是您与 lowi.ro 之间的协议，lowi.ro 依据本条款为您提供服务并约束您的使用行为。

本协议服务条款构成您使用 lowi.ro 所提供服务之先决条件。若您不同意本协议服务条款或 lowi.ro 运营者随时对本条款的修改，您应该主动停止使用 lowi.ro 提供的服务。

**使用 lowi.ro 的服务，即代表您已知悉并同意本使用条款，一切违反本条款的行为都将由您自行全权负责，lowi.ro 不承担任何相关责任。**

## 一、用户行为约束

1. **使用 lowi.ro 时，您应遵守您当地的法律法规。**您不得使用 lowi.ro 的任何服务开展违反您当地法律法规的活动。

2. **您应遵守您所获取的游戏软件的服务条款。**您不得使用 lowi.ro 的任何游戏软件资源开展违反该游戏软件服务协议（Terms of Service，TOS）的活动。若您进行上述活动，导致游戏软件所属公司对您进行任何形式的处置（如：封锁账号、冻结游戏内虚拟代币等），lowi.ro 将不予承担任何责任，一切行为后果将由您个人承担。

3. **未经许可，您不得以任何形式直接转载或爬取 lowi.ro 的下载链接（即，不允许"盗链"）。**lowi.ro 提供的任何文件的下载链接，禁止直接发表或转载到除 lowi.ro 以外的任何网页、社交平台、群聊等。

4. **未经许可，您不得长期占用下载资源。**您应该只获取您需要的资源，而不应出于测速等无关原因占用公共下载资源。出于同样的原因，您不得出于任何目的长时间的进行超多线程（线程数 > 16）下载。

## 二、版权保护相关

1. 对于中华人民共和国用户，根据二〇一三年三月一日起修改并实行的《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。

2. lowi.ro 接受受版权保护的内容的数字千年版权法案（DMCA）侵权通知。

3. 若您要联系 lowi.ro 提交版权侵权通知，您应使用电子邮件提交；如果严重侵犯了贵方的版权利益，我们将承担包括起诉费在内的所有损失赔偿责任。

   您的侵权通知邮件必须包含以下所有内容：

   - 您认为受版权保护的软件的详细信息，包括其在 lowi.ro 内的页面；

   - 您是版权所有者或版权代理所有者的信息或证明。

    lowi.ro 一般会在收到投诉后 48 小时内处理。

4. 若您针对未存储在 lowi.ro 服务器上的文件提出侵犯通知，请联系该存储服务商提供版权侵犯通知。因 lowi.ro 无权删除外部服务器上的文件，因此可能不会处理与该软件相关的版权侵权通知。

5. 有关版权事宜和投诉，您可联络 yuk1zuna@outlook.com 进行相关的操作。

## 三、外部链接

为方便用户使用，lowi.ro 可能会采用外部网站和服务器及其资源的链接。除非另有声明，lowi.ro 无法对第三方服务器和网站进行控制。用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，lowi.ro 不负担任何责任。

## 四、隐私与安全

尊重用户个人隐私，是 lowi.ro 的一项基本政策。lowi.ro 尊重并采取合理措施保护您的隐私，并已制定了相应的隐私政策，该隐私政策构成本协议的有机组成部分。若您想了解我们如何对您隐私进行保护，请参考我们的[隐私政策](privacy)。

## 五、出口与国际使用

lowi.ro 所属的 Sailoud LLC 智慧办公部通过新加坡共和国、中国台湾、马来西亚联邦和美利坚合众国境内的设施提供和控制服务，lowi.ro 不担保所提供或控制之服务在其他国家或地区是适当的、可行的，任何在其他司法管辖区使用 lowi.ro 的用户应自行确保遵守当地的法律、法规，lowi.ro 对此不负任何责任。

## 六、服务的中止

lowi.ro 有权基于自身考虑，因任何正当理由，包括但不限于政策变动、舆论冲击、服务器故障等，暂停、中止乃至停止提供下载服务。

## 七、法律适用和管辖

1. 本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用于新加坡共和国法律。

2. 如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商失败时，则争议各方均可向 lowi.ro 注册所在地具有管辖权的法院提起诉讼。

3. 本《条款》的一切解释权与修改权归 lowi.ro 所有。

　

Sailoud LLC 智慧办公部

2021 年 9 月 15 日

