---
title: 【已作废】微光 Lowlight 预计在 2023 年年初终止运营活动的通知
authors: [LOT, Lytsu]
tags: [通知]
---

**本篇文章的内容已经作废**，详见[哔哩哔哩动态](https://t.bilibili.com/664219612945055800)。微光 Lowlight 将尽力继续运营。

<!--truncate-->

* * *

虽然十分的突然，但**预计于 2023 年 3 月 1 日，微光 Lowlight 音游下载站将终止一切形式的运营活动。**

作为站长的我，会在下文详细解释终止运营的来龙去脉，以及未来的打算。

## 终止运营的原因

在经历过去半年的运营后，微光 Lowlight 在运营方面的确是遇到了一些困难。

比如资金问题。在初步估算后，本站每个月的支出约为 300 到 400 元左右，对于运营站点而言，这笔钱实际上不算多，即使站点完全亏本，我还是掏得起这笔钱的。

又或者是技术问题。早就有一堆“技术大佬”指点过我很多东西，比如“手动拉游戏太麻烦了”、“为什么不做自动化”，虽然有些人从来也只是说说罢了，真要去问怎么做，第一时间就找不到人影了。但即使是手工更新，对目前的下载站而言也并无太大负担，除了等 Arcaea 更新要早上八点起床外，也没什么太麻烦的事。

至于外部打击，目前也没有，虽然不排除以后可能会有的可能性，但至少目前没有。

以上原因虽然都对下载站运营产生了一定程度的影响，但不至于让我直接关站跑路。更多的原因在于自身。

* * *

一个很现实的问题，再有一年我也要走出大学校园了，无论最终是选择继续学业试图考研、还是认清现实准备就业，接下来的一年我都没有闲情雅致来继续支撑下载站的维护。

当然，我可以直接把烂摊子扔给帮我运营下载站的朋友，毕竟现在下载站的框架实际上很成熟了，即使我不来干活，找个其他人来做也是一样的，甚至有可能干的比我更好。考虑到我在任何方面都是个可燃垃圾，交给别人本站可能还会有很不错的进步。但我可怜的责任心，以及这么做之后产生的心理负担，都不允许我直接摆烂。
再者，虽然微光 Lowlight 才诞生六个月，但现在已经有很多遗留问题了。把这么多问题一股脑的扔给别人，我心里会十分过不去。

再然后是技术层面的因素了。有时候不得不承认，人和人的差距有时候比人和猪还大。很遗憾，我个人认为，我已经完全没有任何技术能力，对下载站目前的模式进行任何提升与改进了。如果我不离开，下载站很可能永远都是这个样子。
与其维持现状尸位素餐，或者像上文说的那样，把下载站转让给别人，让别人处理历史遗留问题，都不如直接一步到位，“杀死”这个企划，置之死地而后生，最后让一个正确的人继续这项工作。

最后仍然是我个人的因素，考虑到我近期的生理和心理状态愈发失控，在合适的时间放弃一切，或许是个不错的选择，总比真的出现问题后群龙无首好。

## 今后的运营方针

虽然已经决定了具体什么时候关站，但距离这个期限还有很长一段时间，因此在那之前，本站都会好好的运营下去，不存在什么越来越摆的问题。

在关站之前，我想尽自己的努力去试试看怎么实现自动化，不需要人工手动进行安装包的更新，一定程度上能缓解很多压力。如果能做成，也许下载站关站的时间会向后推迟一段时间。

微光 Lowlight 一个一直令人诟病的点是游戏数量太少，虽然已经收录了差不多 25 个游戏了，但还是有很多人在说游戏数量不足。在后面的日子里，我会尽量提升收录游戏的数量。

节点数量是不打算再扩建了，目前的节点数已经足够支撑到关站。

## 具体关停措施

1. 若一切正常，微光 Lowlight 将于 2023 年 3 月 1 日正式终止所有服务。
届时。微光 Lowlight 下载站将挂上终止运营公告，B 站官方账号将停止活动，GitHub 仓库将被存档（Archive）；
2. 若遇到不可抗力因素（如政策要求、外部压力等）迫使下载站无法保证继续运营，则会提前宣布终止服务；
3. 若站长在关停时限前遭遇不测，则由其他运营人员接手微光 Lowlight 的一切事务，是否终止运营由运营人员决定；
4. 不排除下载站推迟或取消终止运营的可能性，但除非现状有根本性的改变或站长本人遭遇不测，否则微光 Lowlight 的终止运营已成定局。

感谢您一路以来对微光 Lowlight 的支持。再见。

-----

2022 年 4 月 3 日

梨梓